Turistas livram-se da taxa criada pela Câmara. A ANA é que vai pagar || O acordo resulta de um protocolo assinado hoje, dois dias antes de a taxa turística entrar em vigor. ANA terá de desembolsar entre 3,6 a 4,4 milhões de euros.
Governo tem "em curso ou prestes a iniciar-se" projetos para mais 52 esquadras || Secretário de Estado diz que encontrou "autênticos pardieiros" quando deu início ao plano de restruturação dos espaços das forças de segurança.
Câmara de Loures quer prolongar Metro até ao concelho || Bernardino Soares (CDU) reiterou hoje que a medida iria afastar muitos carros da capital.
Palácio de Cristal é a primeira maravilha desaparecida do Porto || Entre os 32 candidatos em votação na página Porto Desaparecido, este foi o mais votado.
Extinto incêndio em fábrica de ferragens em Águeda || A fábrica de ferragens ficou parcialmente destruída pelo incêndio que teve início cerca das 7:45.
Presidente do SNPVAC não receia perder força com saída da UGT || A presidente do SNPVAC afirma que as relações com a central sindical UGT já se vinham a deteriorar "há muitos anos".
Temperaturas máximas amanhã. E depois frio? || Estão previstos 31 graus para Beja e Setúbal e 29 graus para Lisboa.
Metro de Lisboa deita fora equipamento no valor de 20 milhões || Segurança na Linha Vermelha, entre São Sebastião e o Aeroporto, passou a ser estabelecida por um sistema com cerca de 37 anos
Lisboa em penúltimo lugar no ranking do combate à poluição do ar || Estudo europeu avaliou 23 cidades. Lisboa está entre as piores.
Infeções hospitalares causam milhares de mortes em Portugal || Alerta da Gulbenkian. "Podemos estimar que o número de óbitos por infeção hospitalar em 2013 foi de cerca de 4.500". O número não tem parado de subir desde 2010.
"Não há vaga de fundo que ressuscite o "Umbigo" enquanto tal" || Calou-se uma das vozes mais críticas e mais populares da educação na blogosfera. Paulo Guinote admite fim do 'blog' por cansaço e não por pressões, embora elas tenham existido ao longo dos últimos 10 anos.
Municípios ameaçam pôr Águas do Oeste em tribunal por pagarem água não consumida || A empresa nega estar a cobrar a diferença entre os valores previstos nos contratos de concessão e os realmente consumidos.
Um morto em acidente na A2, junto ao Fogueteiro || O acidente ocorreu por volta das 6:00 da manhã.
Afinal beber leite faz bem ou faz mal? Benefícios deixaram de ser consensuais || Nutricionista defende que os adultos devem moderar o consumo de leite.
Doze concelhos do continente com risco elevado de incêndio || A Autoridade Nacional de Proteção Civil registou 71 incêndios na segunda-feira.
O Portugal legislado por Paula Teixeira da Cruz || Ernesto mostrou a convocatória à funcionária: "a senhora diretora chamou-me para uma reunião", informou. "Ah, estava convencida que não aparecia...", respondeu-lhe ela, expressão vaga, a desviar o olhar... 
O próprio do procurador é procurar || Como diz Ralf Herrenbrük, o procurador que investiga o desastre: "Por favor, compreendam que o procurador do Estado não pode nem quer especular sobre os motivos do falecido co-piloto." E concluiu: "As... 
Incêndios: GNR já apanhou 239 suspeitos em 2015 || De janeiro a março, a Guarda identificou 224 pessoas por suspeita fundada do crime de incêndio e deteve 15 em flagrante delito. É quase metade do total de suspeitos de 2014
Crimes cometidos por jovens dos 12 aos 16 aumentaram 23,4% || "Não me parece que seja um aumento preocupante", considera a secretária-geral do Sistema de Segurança Interna (SSI), Helena Fazenda.
Porto elege as sete maravilhas desaparecidas da cidade || Do Palácio de Cristal ao Café A Brasileira até ao Estádio das Antas. A página Porto Desaparecido, com 70 mil seguidores no Facebook, escolhe maravilhas perdidas ao longo dos anos.
Turistas livram-se da taxa criada pela Câmara. A ANA é que vai pagar || O acordo resulta de um protocolo assinado hoje, dois dias antes de a taxa turística entrar em vigor. ANA terá de desembolsar entre 3,6 a 4,4 milhões de euros.
"Tratamento dos doentes com cancro em Portugal está no vermelho" || Falta de camas impediu que 266 doentes fossem operados em 2014. "É inaceitável", afirma o presidente da Sociedade Portuguesa de Oncologia.
Ex-diretor-geral da Autoridade Tributária insiste que "lista VIP" é mentira || Brigas Afonso lamenta que "pimenta da mentira seja mais excitante do que a realidade".
Armazenamento de água em março desceu em dez bacias hidrográficas || As bacias do Barlavento, Oeste e Mira são aquelas que apresentam níveis mais elevados de armazenamento em março de 2015.
GNR em Operação Páscoa entre as 00.00 de quinta-feira e as 24.00 de domingo || Cerca de 4500 militares dos comandos territoriais e da Unidade Nacional de Trânsito estarão nas estradas.
Porto, Maia, Vila do Conde, Matosinhos, Loures e Faro querem taxar aviões como Lisboa || Decisão da ANA de pagar taxa turística em Lisboa está a gerar exigências nos outros municípios com aeroportos internacionais.
Bolsas de mérito: Ministério da Educação diz que pagou tudo || Alunos dos cursos profissionais denunciaram falta de pagamento de bolsa de mérito no valor de 1000 euros.
"É muito fácil esconder uma depressão. Não é como uma perna partida" || Psiquiatra e piloto, José Gameiro assume que fica "perplexo" quando é confrontado com notícias como a do Airbus da Germanwings. "É muito difícil de explicar o que vai na cabeça de uma pessoa que faz isto".
Rostos de Lisboa vão enfeitar bandeiras dos santos populares || Projeto para acesso ao Miradouro da Rocha de Conde de Óbidos é uma das propostas de cidadãos selecionadas para as escadinhas da cidade. E um coro será dirigido por quem ali passar.
Sismo de magnitude 3,4 registado em Portugal continental || Sismo foi registado às 22.29, mas o Instituto Português do Mar e da Atmosfera não recebeu informação de que tenha sido sentido.
Bloqueio informático deixou jovens criminosos à solta || O aumento dos crimes praticados por menores em 2014 não foi refletido, de igual forma, na entrada de jovens nos centros educativos por haver processos parados.
Secretas registaram mais atividade de neonazis em Portugal || O Relatório Anual de Segurança Interna diz que neonazis tentam "explorar, sem grande sucesso ou impacto, potenciais sentimentos anti-islâmicos".
Portugueses compram 23 mil caixas de antidepressivos por dia || Venderam-se no ano passado 8,5 milhões de embalagens. Depressão e ansiedade são os principais problemas nacionais.
Podem tirar o Jardim da Madeira mas... || - Lá ganharam. 
Empresas privadas e estagiários têm acesso a dados fiscais || No total existem 11.600 utilizadores com "perfil básico" de acesso aos sistemas de informação da Autoridade Tributária, segundo informou a Comissão Nacional de Proteção de Dados.
Combinação vencedora do Euromilhões || Em jogo, no primeiro prémio deste sorteio, está um 'jackpot' de 73 milhões de euros.
Comissão Nacional de Proteção de Dados confirma existência de 'lista VIP' || Cavaco Silva, Passos Coelho, Paulo Portas e Paulo Núncio eram os quatro nomes que integravam a lista, confirma documento do fisco obtido pela Comissão.
Os cem anos da moagem Ceres || 
Porto e Maia querem "solução equivalente" à de Lisboa para taxas turísticas || Em resultado de um protocolo, a ANA vai assumir a partir de abril o pagamento da Taxa Turística criada pela Câmara de Lisboa, num valor global estimado entre 3,6 e 4,4 milhões de euros.
Ministério da Educação não quer pagar bolsas de mérito a alunos carenciados? || A alegada irregularidade aplica-se aos estudantes do ensino profissional na região Norte.
Governo tem "em curso ou prestes a iniciar-se" projetos para mais 52 esquadras || Secretário de Estado diz que encontrou "autênticos pardieiros" quando deu início ao plano de restruturação dos espaços das forças de segurança.
